---
title: КГ №55 КМР продовжує брати участь у міській акції "Тиждень Землі"
---

КГ №55 КМР продовжує брати участь у міській акції "Тиждень Землі", яка проходить з 17.04.2023 по 21.04.2023.

Учні 8-А класу Макєєва Анастасія та Пересунько Дар'я виготовили агітаційні листівки щодо бережливого ставлення до планети. Закликаємо всіх до усвідомлення необхідності зберігати та примножувати природні багатства, закріплювати правила поведінки в природньому середовищі.

Будьте друзями природі і не знищуйте її!

<slideshow />
